Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: {Always a voracious reader, %name%'s early life consisted of long nights in the many libraries of %randomcitystate%. | Bullied by his stronger peers, a young %name% retreated into the world of books. | Looking for where man's past truly lies, %name% read books and studied human nature. | With so many changes in the world, %name% decided to help record them. | A quick-learner with a penchant for a good read, %name% sought to envision the world on paper for others. | A scholar of %randomcitystate%'s college, %name% records the histories of the world for future generations. | Chilled by dark events in the world, %name% stopped studying plants and began recording human history.} {A proper historian seeks the closest sources he can get, which has brought the man to the company of mercenaries. | After desert raiders ruined his written works, the man strapped on his boots to carve out new research - personally. | When his professor said his research was rubbish, the historian went out into the world to prove him wrong. | Accused of plagiarism, the historian was kicked out of academia. He seeks redemption in the world of what he studied: war. | Using his position in academia to bed women, eventual scandals and controversies drove the historian from his field, and left him penniless and ready to take on any job. | Bored with reading about adventurers, the historian figured he'd suit up to fashion himself a closer look at the real thing. | With so many mercenary bands floating around, the historian sought to attach himself for some real-life studying.} {%name% has little in common with actual soldiers, but his imaginative mind fancies a good battle nonetheless. | While %name% spent all his life writing, he spent exactly none of it fighting. Until now. | %name% has the itch to record your outfit's travels. He can help by grabbing a sword and suiting up. | A bag of books is hefted over %name%'s shoulder. You suggest a flail as replacement. It's similar, but pointier and stabbier. | %name% is frequently found scribbling notes as he still sees the world with a researcher's eye. | %name% comes with a pocketful of quill pens. The feathers would make for some pretty good arrows. | You can place good faith in %name%'s earnest want to research, but maybe not so much faith in his ability to swing a sword. | %name%'s time with the outfit is to develop a theory, but can he survive the experiments? | You promise %name% that, shall he perish, you will find a way to record his life. He thanks you and hands over his will. It's written in a language foreign to you and you can read absolutely none of it. You smile back anyway.}
zh_cn: {%name% 总是一个贪婪的读者，他的早期生活在 %randomcitystate% 的许多图书馆中度过漫长的夜晚。 | 年幼的 %name% 在更强壮的同龄人的霸凌下躲进了书的世界里。 | 寻找人类过去的真实所在，%name% 阅读书籍，研究人性。 | 由于世界上发生了这么多变化，%name% 决定帮助记录这些变化。 | 一个喜欢阅读的快速学习者，%name% 试图在纸上为他人想象这个世界。 | A scholar of %randomcitystate%'s college, %name% records the histories of the world for future generations. | 由于受到世界上黑暗事件的影响，%name% 停止了对植物的研究，开始记录人类历史。} {一个真正的历史学家寻找他能得到的最近的原始资料，这使他加入了佣兵的行列。 | 在沙漠突袭者毁掉了他的书面作品后，这个人独自穿上靴子，开辟了新的研究领域 | 当他的教授说他的研究是垃圾时，这位历史学家走向世界来证明他错了。 | 这位历史学家被指控剽窃，被赶出学术界。 他在他所研究的世界里寻求救赎：战争。 | 利用他在学术界的地位去和女人们上床，最终丑闻和争议把这位历史学家赶出了自己的领域，使他身无分文，准备接受任何其他工作。 | 这位历史学家厌倦了读有关冒险者的书，他觉得应该把自己武装起来以便能更近距离地观察些真东西。 | 由于有这么多的佣兵团四处游荡，这位历史学家试图投身于一些现实生活中的研究。} {%name% 与真正的士兵没有什么共同之处，但他富有想象力的头脑仍然幻想着一场精彩的战斗。 | 虽然 %name% 毕生都在写作，他从来没有花时间战斗过。直到如今。 | %name% 渴望记录你的行踪。 他可以帮忙拿着剑或者穿脱盔甲。 | 一包书扛在 %name%的肩上。 你建议用链枷代替。 很相似，但更尖锐更刺耳。 | %name% 经常被发现乱写笔记，因为他仍然用研究者的眼光看世界。 | %name% 配有一口袋鹅毛笔。 这些羽毛可以做成很好的箭。 | 你可以对 %name% 研究的渴望有信心，但可能对他挥剑的能力不太信任。 | %name% 跟着武装队伍是为了发展一套理论，但他能在实验中幸存下来吗？ | 你向 %name% 保证，如果他死了，你会想法记录他的生活。 他很感激并交出遗嘱。 它是用一种你不懂的语言写的，你完全看不懂。 不管怎样，你还是微笑着回应着。}

source: Houndmaster
zh_cn: 猎犬大师(Houndmaster)

source: the Dogkeeper
zh_cn: 狗看守人(the Dogkeeper)

source: the Houndmaster
zh_cn: 队长(the Houndmaster)

source: the Kennelmaster
zh_cn: 驯犬师(the Kennelmaster)

source: Houndmasters are used to handle dogs of war.
zh_cn: 训兽师习惯于处理战犬。

source: Wardogs unleashed by this character will start at confident morale.
zh_cn: 这个角色释放的战犬将以自信的士气开始。

source: What's merely a hound to one man is a loyal beast to %name%. After leaving the company, the houndmaster went out to work for the nobility. Unfortunately, he refused to let hundreds of his dogs be used as a battle vanguard to be thrown away for some short-lived tactical advantage. He was hanged for his 'traitorous ideals'.
zh_cn: 对于某人来说，一只猎犬可能只是一只狗，但对于%name%来说，它是一头忠诚的野兽。在离开战团后，猎犬大师去为贵族工作。不幸的是，他拒绝让他的数百只狗被用作战斗先锋，以换取短暂的战术优势。最终，他因为"叛逆思想"而被绞死。

source: Dogs were not simply 'hounds' to %name%, despite his title as 'houndmaster.' To him, they were the most loyal friends of his life. After leaving the company, he discovered an ingenious way to breed the animals specifically tailored to the desires of the nobility. Wanted a brutish beast for a guard dog? He could do it. Wanted something small and cuddly for the children? He could do that, too. The former mercenary now earns an incredible earning doing what he loves - working with dogs.
zh_cn: 狗对于 %name% 来说不只是他的“猎犬”，它们是他生命中最忠诚的朋友。在离开了战团后，他设计出狗狗育种的独门秘笈，专门为贵族的需求量身定制。需要狂暴野兽做看门犬？他可以做到。想要为孩子们准备一只小巧可爱的狗狗？他也可以做到。这位前佣兵现在靠着他热爱的事业——训练狗狗，赚取可观的收入。

source: {%name%'s fondness for dogs started after his father won a pup in a shooting contest. | When a dog saved him from a bear, %name% dedicated his life to the canine lot. | Seeing a dog stave off a would-be robber, %name%'s fondness for the mutts only grew. | A young, bird-hunting %name% quickly saw the honor, loyalty, and workmanship of a dog. | Once bitten by a wild dog, %name% confronted his fear of canines by learning to train them.} {The houndmaster spent many years working for a local lord. He gave up the post after the liege struck a dog down just for sport. | Quick with training his mongrels, the houndmaster put his dogs into a lucrative traveling tradeshow. | The man made a great deal of money on the dog-fighting circuits, his mutts renowned for their easily commanded - and unleashed - ferocity. | Employed by lawmen, the houndmaster used his strong-nosed dogs to hunt down many a criminal element. | Used by a local lord, many of the houndmaster's dogs found their way onto the battlefield. | For many years, the houndmaster used his dogs to help lift the spirits of orphaned children and the crippled.} {Now, though, %name% seeks a change of vocation. | When he heard word of a mercenary's pay, %name% decided to try his hand at being a sellsword. | Approached by a sellsword to buy one of his dogs, %name% became more interested in the prospect of he, himself, becoming a mercenary. | Tired of training dogs for this purpose or that, %name% seeks to train himself for... well, this purpose or that. | An interesting prospect, you can only hope %name% is as loyal as the dogs he once commanded.}
zh_cn: {%name% 对狗的喜爱始于他父亲在射击比赛中赢得一只小狗。 | 当一只狗把他从熊手中救出来时，%name% 他的一生致力于了犬舍。 | 看到一条狗拖住了一个想抢劫的人，%name% 对狗的喜爱只会增加。 | 一个年轻的猎鸟者 %name% 很快就发现了狗的荣誉、忠诚和技艺。 | 曾经被野狗咬伤，%name% 学会训练犬只，以克服对犬只的恐惧。} {训兽师为当地一位领主工作了多年。 在领主为了消遣而打倒一条狗后，他放弃了这个职位。 | 训兽师训练杂种狗的速度很快，他把他的狗放进了一个有利可图的巡回贸易展览会中。 | 这名男子在斗犬圈子里赚了很多钱，他的狗以其指挥是很容易和释放后很凶猛而闻名。 | 训兽师受雇于执法人员，用他那有强大的鼻子猎犬追捕许多犯罪分子。 | 被当地一位领主雇佣，许多训兽师的狗进入了战场。 | 多年来，训兽师用他的狗来帮助孤儿和残废的人们振作精神。} {不过，现在，%name% 寻求改变职业。 | 当他听到佣兵的报酬时，%name% 决定尝试一下当一个佣兵。 | 佣兵找他来买一只狗，但 %name% 对他自己成为一个佣兵的前景更加感兴趣。 | 厌倦了处于某种目的训练狗，%name% 试图训练自己…好吧，还是处于某种目的。 | 有着有趣的前景，你只希望 %name% 像他曾经指挥的狗一样忠诚。}

source: Hunter
zh_cn: 猎人(Hunter)

source: One Shot
zh_cn: 一枪(Ond Shot)

source: Eagle Eye
zh_cn: 鹰眼

source: True-Shot
zh_cn: 真射手(True-Shot)

source: the Deerhunter
zh_cn: 猎鹿人(the Deerhunter)

source: Hunters are used to expertly hunt animals with bow and arrow, and traverse the woods on their own.
zh_cn: 猎人们习惯于熟练地用弓箭猎杀动物和独自一人穿越树林。

source: With the decline of the %companyname% readily obvious, %name% the hunter departed from the company and returned to game hunting. Unfortunately, a hunting trip with a nobleman went awry when the lord was gored through both cheeks by a boar. The hunter, feeling he'd be blamed, shot by the nobleman and his guard and fled through the forests on his own. He has not been seen since.
zh_cn: 由于%companyname%的衰落显而易见，猎人%name%离开了战团，重返捕猎。不幸的是，在与一位贵族的狩猎旅行中，他被一只野猪顶穿了脸颊。猎人觉得自己会被责怪，于是遭到了贵族和他的护卫的射击，只得独自逃入森林中。从那以后就再也没有人见过他。

source: While the %companyname% continued on with great success, %name% the hunter eventually saw fit to leave it all behind. He returned to the forests and fields, hunting deer and small game. He rarely showed the grim reality of hunting humans, but you have to imagine he'd just rather stop doing it. As far as you know, he's doing well for himself these days. He purchased a bit of land and helps guide nobles on pricy hunting trips.
zh_cn: 虽然%companyname%取得了巨大的成功，猎人%name% 最终还是决定把这一切都抛在身后。他回到树林和田野，狩猎鹿和小型动物。他很少表现出对狩猎人类残酷现实的关注，但是你可以想象他只是宁愿停止这样做。据你所知，他现在过得很好。他购买了一小块土地，并帮助贵族进行高价狩猎旅行。

source: {Without his father around, %name%'s mother taught him how to shoot a bow, and how to feed the rest of his family. | Born in the hinterlands of %randomtown%, %name% has spent much of his life stalking the beasts amongst the trees. | %name% once took a bet to shoot an apple off a pig's head. He missed. With a belly full of bacon, he became determined to never miss again - unless it meant more bacon, of course. | Early in his life, %name% liked to traipse about the forests. When a rabid fox attacked him, he learned to take a bow. When a devilish eagle clawed his face, he learned to shoot it.} {Once employed by local royalty, a disastrous boar hunt ended with a gored baron and all the blame - and blood - on %name%'s hands. | The hunter hid the thought well, but for the longest time he wondered what it would be like to hunt the ultimate game: man. | Sadly, a bad game of peasant-roulette forced the deer hunter into seeking other means of income. | Unfortunately, he is not nearly as good at cooking deer as he is at shooting them. A dinner consisting of undercooked meats poisoned his entire family. His desperation for a new life is understandable. | After an arduous trip to town to sell meats and leathers, he followed the call of mercenary work. | War drove the game out of the forests, and the hunt out of %name%. Now he seeks another line of work. | When his wife fell ill, he could not heal her with hunted meat. Needing to earn crowns to pay for treatment, he took up the vocation of sellswords - or sellbows, as it were.} {Any outfit could use a deadeye such as this man. | Not entirely without faults, %name% is a professional bowman nonetheless. | A quick demonstration is offered: %name% shoots one arrow high into the sky, and with another he knocks it out. Impressive. | %name% looks like he has something to prove - just make sure he does it at range. When first given a sword, he grabbed it at the wrong end. Yes, that end. | The hunter wields his bow like another limb, and shoots his arrows like a preacher does words.}
zh_cn: {没有父亲在身边，%name%的母亲教他如何射箭以及如何养活家人。 | 他出生在 %randomtown% 的树林里，%name% 花费相当多的时间在树林间追踪野兽。 | %name% 曾经打赌要从猪头上射下一个苹果。他失手了。 肚子里装满了培根，他下定决心再也不失手了－当然，除非有更多的培根。 | 在他的早年时光，%name% 喜欢在森林里漫步。 当一只疯狂的狐狸袭击他时，他学会了拉弓。 当一只凶猛的老鹰用爪子抓他的脸时，他学会了射击。} {曾经被当地皇室雇佣，一场灾难性的野猪猎杀以男爵被刺伤和 %name%的手上沾着的血和背负的所有责难而告终。 | 猎人把这个想法藏得很深，但在很长一段时间里，他一直在想，猎杀游戏的终极目标是什么：是人。 | 可悲的是，一次糟糕的轮盘赌博迫使猎鹿人寻求其他收入来源。 | 不幸的是，他在烹调鹿的技巧远不如射杀鹿好。 一顿含有未煮熟的肉的晚餐毒死了他全家。 他对新的人生的迫切渴望是可以理解的。 | 经过长途跋涉进城卖肉和皮革后，他听从了佣兵工作的号召。 | 战争使森林不再可以玩耍，也使 %name% 不能再狩猎。现在他在找另一个工作。 | 当他的妻子生病时，他无法用狩猎的肉来治愈她。 由于需要挣克朗来支付治疗费用，他开始了出卖自己武力的生涯，或者说是出卖弓艺的生涯。} {任何队伍都需要像这人一样的神射手。 | %name% 并非完全没有缺点，但他仍然是一名专业的弓箭手。 | 他提供了一个快速展示：%name% 将一支箭射向天空，然后用另一支箭将其击中。令人印象深刻。 | %name% 看起来想要要证明的什么－只要确保在他能力范围内就可以了。 第一次给他一把剑时，他抓错了方向。是的，那一头。 | 猎人挥舞着他的弓像他的第三只手灵活，射出他的箭像传教士说话一样犀利。}

source: Juggler
zh_cn: 杂耍者(Juggler)

source: the Fool
zh_cn: 白痴(the Fool)

source: the Jester
zh_cn: 小丑(the Jester)

source: the Juggler
zh_cn: 杂耍师(the Juggler)

source: Jugglers need to have good reflexes and hand-eye-coordination for their profession.
zh_cn: 杂耍者是需要有良好的反应和手眼协调的职业。

source: %name% the juggler took all his mercenary money and started a traveling troupe of performers. Last you heard, he started an entire theater and puts on a new play a month!
zh_cn: %name% (杂耍者) 把所有佣金都拿来了，开始了一支巡回表演团。你最后听到的消息是，他建立了一座剧院，每月上演一部新剧！

source: %name% the juggler retired from fighting. He was performing for a gaudy nobleman in the {south | north | east | west} when an act went horribly wrong. Word has it he was thrown off a tower for his mistake, but you prefer to not believe that.
zh_cn: %name% [杂耍者] 退出战斗。他在{南方 | 北方 | 东方 | 西方}为一个花哨的贵族表演时，某个节目出了差错。有传言称他因这个错误被从塔上扔下去，但你不想相信这个传言。

source: {Taught by his step-brother, %name% took up juggling like a sailor to his oars. | Although sneered at by his peers, %name% always loved juggling. | Visited by a troupe of jesters, %name% was most enamored - and eventually taught - by one particularly interesting man: a juggler. | Son to a local lord, %name%'s embarrassing obsession with juggling and entertaining had him exiled from the family line. | %name% didn't juggle just for the sake of it, but to earn the laughter and applause of an audience.} {Unfortunately, there's not many folks to entertain when war is ravaging the land. | But crowds and crowns are sparse in a land of misery and suffering. | But a juggling accident involving adzes and a royal infant had the entertainer running for his life. | So good at flipping swords and daggers, it wasn't long until he was accused of sorcery and driven from his passion. | Sadly, %name%'s skill in juggling led to much jealousy amongst his fellow jesters. They conspired against him - and his poor wrists. | When an assassin killed the lord he was entertaining, the juggler was the first to be accused. He barely escaped with his life.} {Now, %name% seeks a new path, even if death itself has become his audience. | Now, %name% finds respite in the company of equally down-on-their-luck men. | With fast hands and quick reactions, %name% should have no problem hitting his targets. | Juggling knives with his eyes closed, %name% knows exactly where to throw each blade. | There is far more coin in killing than juggling, a sad reality %name% has come to accept.}
zh_cn: {在他同父异母的兄弟教导下，%name% 开始像水手摆弄桨一样杂耍。 | 虽然受到同龄人的嘲笑，%name% 一直很喜欢玩杂耍。 | 一群小丑的拜访后，%name% 被一个特别有趣的人迷住了，并最终被这个特别有趣的人教导成为了：一个杂耍者。 | 他是当地一位贵族的儿子，%name% 对杂耍和娱乐的痴迷使他被逐出了家族。 | %name% 杂耍不仅仅是为了利益，更是为了赢得观众的欢笑和掌声。} {不幸的是，当战争肆虐这片土地时，没有多少人可以娱乐。 | 但是在这个充满苦难和苦难的土地上，人群和克朗是稀少的。 | 但一场涉及飞斧和皇室婴儿的杂耍事故让这位艺人不得不逃命。 | 他非常擅长投掷剑和匕首，没过多久，他就被指控有巫术，并被禁止他所热爱的活动。 | 可悲的是，%name%的杂耍技巧在他的小丑同伴中引起了很大的嫉妒。 他们密谋对付了他以及他可怜的手腕。 | 当一个杀手杀死了他招待的领主时，杂耍者是第一个被指控的人。 他差点没逃过一劫。} {现在，%name% 寻求一条新的道路，即使死亡本身已经成为他的观众。 | 现在，%name% 在和他同样倒霉的人的陪伴下找到了解脱。 | 鉴于他眼疾手快，%name% 命中目标应该没有问题。 | 闭着眼睛杂耍玩刀，%name% 知道把每把刀扔到哪里。 | 杀戮比耍杂能赚更多的硬币，%name% 已经接受了这个可悲的事实。}

source: Backblade
zh_cn: 背刃(Backblade)

source: on the Run
zh_cn: 在逃亡中 (on the Run)

source: the Wanted
zh_cn: 通缉名单(the Wanted)

source: Darkhearted
zh_cn: 黑心者(Darkhearted)

source: Throatslash
zh_cn: 割喉(Throatslash)

source: Killer on the Run
zh_cn: 在逃杀手(Killer on the Run)

source: A killer on the run may kill again, and he knows where to aim.
zh_cn: 一个在逃杀人犯可能会再次出手，他知道该瞄准哪里。

source: While many doubted the risk of hiring a killer on the run such as %name%, the man did prove himself a very capable sellsword. Unfortunately, an old life never trails far behind and bounty hunters kidnapped him in the night. You can find his skeleton squatting in a gibbet fifty feet in the air.
zh_cn: 虽然很多人质疑雇佣逃亡杀手%name%的风险，但这个人证明了自己是一个非常有能力的佣兵。不幸的是，旧生活终究不会离开，赏金猎人在夜晚绑架了他。你可以在空中五十英尺高的绞架上找到他的骸骨。

source: Always a risk taker, you accepted %name% into the %companyname%'s ranks despite him being a killer on the run. It worked in your favor as he proved himself an able and brave sellsword. As far as you know, he is still with the company, thoroughly enjoying every 'business' opportunity it affords him.
zh_cn: 你总是冒险，即便%name%是一个逃犯，你也让他加入了%companyname%的行列。这对你非常有利，因为他证明了自己是一个有能力且勇敢的佣兵。据你所知，他依然在队伍里，非常享受这里提供的每一个“商机”。

source: {%fullname% has a face that no one desires - one fit for a wanted poster. | With blood on his hands, %name% resembles a man recently described to you by bounty hunters. | %name% looks about ready to join any outfit - or disappear into its ranks. | Upon meeting people, %name% stammers out his name as if reluctant to part with it.} {Recognizing %name% is no hard feat: this man is a known-murderer, the blood of both his cuckolding wife and her lover on his hands. | His eyes are dark and shifting. There is a crime behind them, but also a sense of humanity, as if he knows he has done wrong and is looking to make amends. | Mud stands up to his legs. He's been running for a long time. His hands tremble, too, for his legs run from what his hands have done. | They say he killed his newborn daughter, having always wanted a son instead. | Some believe he struck down a man in self-defense. | Being blackmailed with scandalous information, it's hard to blame the man for what he has done.} {Even if he has done wrong, a party of killers could use a man such as he. But can the man be trusted? | %name%'s eyes skirt from yours. When you ask how he is with a weapon, he mumbles about only having to hit 'the man' once. | A man of %name%'s physique could be useful, but how much can you depend upon a man whose former life was one of being on the run? | The man chamfers on his fingernails like a beaver would a tree. He's jumpy, but maybe that's a good thing in this world. | Mercenary bands are just the thing for a man like him.}
zh_cn: {%fullname% 有一张没有人希望得到的脸－一张通缉海报上的脸。 | %name% 就像最近赏金猎人给你描述的一个人，手上沾满了鲜血。 | %name% 似乎已经准备好加入任何组织，或者消失在人群中。 | 一见到别人，%name% 结结巴巴地说出了自己的名字，好像不乐意放弃它。} {认出 %name% 并不是一件难事：这个人是众所周知的杀人犯，他手上沾满了出轨的妻子和她情人的鲜血。 | 他的目光又暗沉又飘忽不定。 目光背后有一种罪恶，但也有一种人性的感觉，好像他知道自己做错了，正在寻求弥补。 | 他的腿上沾满了泥巴。 他已经跑了很长时间了。 他的手也在颤抖，因为他的腿正是为了逃离他亲手做过的那些事情。 | 他们说他杀死了刚出生的女儿，因为他一直想要个儿子。 | 有人坚持认为他是出于自卫而杀死了那个人。 | 由于他受到诽谤的勒索，你很难责怪他所做的事。} {即使他做错了，一伙杀手也许能利用像他这样的人。 但这个人可以信任吗？ | %name% 回避着你的眼睛。 当你问他是否知道如何使用武器时，他喃喃地说曾经用它攻击过“那个人”。 | 一个拥有 %name% 体格的人是有用的，但是你能在多大程度上依靠一个前半生一直逃亡的人呢？ | 这个人啃着他的指甲，就像海狸啃树一样。 他很神经质，但在这样世界里或许是一件好事。 | 佣兵团对像他这样的人来说很合适。}

source: King's Guard
zh_cn: 王卫军(King's Guard)

source: the Kingsguard
zh_cn: 王卫军(the Kingsguard)

source: You never truly found out which king %name% supposedly 'guarded' in his days before joining the %companyname%, but it matters not now. After your abrupt retirement, the King's Guard took himself to the southern deserts. He served a Vizier for a time but failed to protect the royal from a concubine's poison. For punishment, %name%'s equipment was melted into a pot and poured down his throat.
zh_cn: 你永远没有真正弄清楚%name%在加入%companyname%，所谓的“守卫”的是哪个国王，但现在并不重要了。在你突然退休后，国王的卫队自己前往南方沙漠。他在一位维齐尔的服务下工作了一段时间，但未能保护国王免受妃子的毒药侵害。作为惩罚，%name%的装备被融化成一口锅，然后倒进他喉咙里。

source: You thought %name% a simple peasant when you found him freezing in the wastes of the north. As it turned out, he was very much a King's Guard, not only in title but in action. He fought like a man protecting his liege from the world at large. Thankfully, for a time, that 'liege' happened to be you. Last you heard he traveled to the southern realms and is protecting an upstart nomad king trying to overthrow the local Viziers.
zh_cn: 当你在北方荒野中发现冻结的%name%时，你以为他是一个简单的农民。但是，事实证明，他是一个真正的国王卫队，不仅在头衔上，也在行动上。他像保护他的君主免受外界侵害的男人一样战斗。谢天谢地，在那个时候，“君主”恰好是你。最后一次听说他去了南方王国，保护一个试图推翻当地维齐尔的新兴游牧国王。

source: Lindwurm Slayer
zh_cn: 屠龙勇士(Lindwurm Slayer)

source: the Axe
zh_cn: 砍斧(the Axe)

source: Lumberjack
zh_cn: 伐木工(Lumberjack)

source: the Sturdy
zh_cn: 坚固者(the Sturdy)

source: Lumberjacks are used to hard physical labor. And axes.
zh_cn: 伐木工习惯于体力劳动。还有斧子。

source: %name% the lumberjack had enough of the sellsword's life and returned to woodcutting. Last you heard, he was involved in a tree-falling accident and his body could have been rolled up like a rug the bones were so thoroughly squashed.
zh_cn: %name%这位伐木工已经受够了战士的生活，并回归到了砍树的工作中。据最新消息，他在一次砍树事故中受伤，其身体可能已经像地毯一样的被潰得粉碎了。

source: %name% the burly lumberjack eventually left the company to return to the woods. He started a woodcutting business and operates every day of the year. Luckily, timing was on his side: the nobility have recently really gotten 'into' cabins and are paying out crowns left and right to anyone who can build them.
zh_cn: %name%这位强壮的伐木工最终离开了战团，回到了森林。他开办了一家木材业务，并全年每天运营。幸运的是，时机对他有利：贵族们最近非常迷恋小木屋，并向任何能够建造它们的人大量支付克朗。

source: A lumberjack, %fullname% {spent most of his days in the woods, chopping down trees | earned his crowns by chopping trees for firewood | was never seen without either axe or wood on his shoulder | always was a quiet man that prefered the serenity of the woods to the company of people | was eyed by many a young woman for his good stature and strong hands | always used to day-dream he was a knight, swinging his axe not against trees but orcs and trolls}. {A large and sturdy man, working outside came easily to him | He loved his collection of axes, having named every single one after a woman he once knew | He worked hard every day, but it was honest work | Alone in the woods he would talk to the trees and have them tell him which ones would give the best wood | Few men could swing an axe like he did, having a tree fall just like he wanted it | With his large and sturdy build he could carry on his back what other people would be crushed by}. {Like most people, he took on the profession of his father. Yet over the years, it dawned on him that he wanted to see more from the world than the same woods every day. After thinking long and hard, he made up his mind to | His life collapsed on him as his beloved wife died in childbirth. With everything taken from him, he became more and more reclusive, and not even the woods could bring him peace anymore. Just wanting to get away, he decided to | Returning from the woods one day, he saw smoke from afar. His village was burning, the people slaughtered or taken. His home destroyed. Full of anger he set off and decided to | Over time, strange creatures began to appear in the woods. One villager after the other disappared, some moved away. After a long night with no sleep, he decided it was time for him to leave as well. With nothing to live off, he was desperate to | Curious to all the villagers, it seemed %name% lost his interest in the woods with time, speaking of going away every more often if he spoke at all. One fateful day, they saw him volunteer to | One fateful day a tree he fell slew a deer. %name% did not want to waste it and so took it home, only to find himself accused of poaching. Before a sentence was cast he decided to leave the village in haste and attempt to} join a travelling mercenary company.
zh_cn: 一个伐木工，%fullname% {大部分时间都在树林里砍树 | 靠伐木砍柴赚取他的克朗 | 肩上总是背着斧头或木头 | 是一个安静的人，他喜欢森林里的宁静，而不喜欢和人在一起 | 许多年轻女子都因为他的健美的身材和强壮的双手而盯着他看 | 一直做着白日梦他是一个骑士，挥舞斧头不是针对树木而是针对兽人和巨魔}. {他是一个高大强壮的男人，在外面很容易就能找到工作 | 他喜欢他的斧子收藏，每一把斧子都以他认识的一个女人的名字命名 | 他每天都努力工作，但这不是一项光荣的工作 | 独自一人在树林里时他会和树木交谈，让他们告诉他哪一种木材最好 | 很少有人能像他那样挥舞斧头，让一棵树如他所希望的那样倒下 | 凭借他高大而结实的体格，他可以背着会压垮别人的重量的东西}. {像大多数人一样，他继承了他父亲的职业。 然而，这些年来，他突然意识到，他想从这个世界上看到比每天同样的森林更多的东西。 经过长时间的深思熟虑后，他下定决心 | 当他心爱的妻子在分娩时死了，他的生命就崩溃了。 他的一切都被夺走了，他变得越来越离群索居，甚至连树林都不能给他带来安宁。 只是想逃走，他决定 | 有一天从树林里回来，他看到远处有烟。 他的村庄被烧了，人们被屠杀或掳走。 他的家被毁了。他满怀怒气决定 | 随着时间的推移，森林里开始出现奇怪的生物。 一个接一个的村民不见了，有些人搬走了。 经过一个漫长的夜晚没有睡觉，他决定是时候离开了。 由于没有什么生活来源，他不顾一切地 | 村民们都很好奇，随着时间推移 %name% 逐渐对森林失去了兴趣，越来越频繁地提到要离开。 有一天，他们看到他自告奋勇去 | 在一个决定性的日子，他砍到的一棵树砸死了一只鹿。%name% 不想浪费它，所以把它带回家，结果发现自己被指控偷猎。 在判决被执行钱，他匆忙离开村子并试图} 加入一个旅行中的佣兵战队。

source: Manhunter
zh_cn: 猎人(Manhunter)

source: the Cruel
zh_cn: 残酷的

source: the Swine
zh_cn: 猪人族(the Swine)

source: the Brutal
zh_cn: 无情者(the Brutal)

source: the Slaver
zh_cn: 奴隶贩子(the Slaver)

source: the Catcher
zh_cn: 捕手(the Catcher)

source: the Ruthless
zh_cn: 无情者(the Ruthless)

source: the Heartless
zh_cn: 无心者(the Heartless)

source: the Manhunter
zh_cn: 猎人(the Manhunter)

source: the Merciless
zh_cn: 无情的

source: the Mancatcher
zh_cn: 猎人捕捉者(the Mancatcher)
